[Music]
[Música]
Hello how are you my loves how are you
hola qué tal corazones cómo estáis
I hope you're enjoying the day and
espero que estéis disfrutando del día y
well, we still have no news okay we still have
bueno seguimos sin noticias vale
no news
seguimos sin noticias
apparently from Jesulín and
aparentemente por parte de jesulín y
María José Campanario about the
maría josé campanario sobre el
birth of their son what's
nacimiento de su hijo que es lo que está
happening it should have come out on time there's
pasando tendría que haber salido de
already a press that's doing
cuenta ya hay prensa que está haciendo
a very unpleasant cover and they're
una portada muy desagradable y están
doing some montages like with an
haciendo unos montajes como con una
incubator and things like that which I honestly
incubadora y cosas así que la verdad me
find super unfortunate okay and
parece súper desafortunados vale y
on top of that speculating with information that's
encima especular con una información que
not out yet what I think is
todavía no está yo lo que creo que está
happening is that they have signed an
pasando es que tienen firmada una
exclusive in OLA or whatever to
exclusiva en el ola o lo que sea para
present the little one or at least not
presentar al pequeño o por lo menos no
present him I'm not talking about the
presentarlo ya no estoy hablando en el
previous video no maybe present him
vídeo anterior no a lo mejor presentarlo
directly with an image but talk
directamente con una imagen pero hablar
about how everything went well that everything is
de que todo ha salido bien que todo está
correct and that he's already home or they're going
correcto y que ya está en casa o van
home or whatever tell a little about
para casa o lo que sea contar un poco
how the birth went and such there are people who
cómo ha ido el parto y tal hay gente que
are complaining that they haven't given
se está quejando de que no hayan dado
any
ninguna
notification, any statement about
notificación ninguna declaración sobre
whether he was born hey don't worry this is
si ha nacido oye tranquilo que está esto
fine we deny this but well they don't have to
bien desmentimos esto pero bueno tampoco
do it in their
tienen por qué hacerlo en su vida
private lives and they  They'll take it out and sell it
privada y ellos lo sacarán y lo venderá
whenever they want, okay, that's what there is, family,
cuando quiera vale es lo que hay familia
what do you think? Of course, I'm from
qué pensáis ustedes yo por supuesto de
here sending a huge hug to the
aquí mandarle un abrazo enorme a la
family. They've had a lot of problems with
familia han tenido muchos problemas con
the press, they've had a really bad time with the
la prensa lo han pasado muy mal con la
press. I understand, what I
prensa entiendo qué
understand is that they're reluctant, I always
entiendo que estén reacios siempre
understand that they're a bit
entiendo que tiene un poco siempre a la
defensive against the press and that they're
defensiva contra la prensa y que sean
very protective of their children, above all, they've
muy protectores con sus hijos sobre todo
always been, look at what happened with Julian, or that the moment the girl turned 18, she didn't come, they gave her, no, you see what they gave her, the press and in this case, well, they're definitely going to protect her a lot. They're also always
van a proteger un montón también siempre
on the defensive, that's also why
están a la defensiva eso también provoca
these speculations are happening now,
que ahora pues esté pasando estas
no, because when there's no
especulaciones no porque cuando no hay
information and when there's no news, what they do
información y cuando no hay noticia lo
is make them up,
que hacen es inventarse las
practically, no, what I was saying,
prácticamente no lo que iba diciendo
okay, I'm sending you a huge hug and all
vale les mando un abrazo enorme y toda
the luck in the world. If the
la suerte del mundo si no ha nacido el
little one hasn't been born yet, for the best of
chiquito todavía por la mejor de la
health, the best of luck, that everything turns out
salud la mejor de la suerte que salga
great and nothing, families. I'll be
todo genial y nada familias estaré
reading the comment box. As
leyendo la caja de comentario en el
soon as there's something, I'll inform you. A
momento que haya algo yo informaré un
huge hug.
abrazo enorme
[Music]
[Música]